Begitulah Rel putaran Taqdir, melintas menatap lurus bayangan serta harapan. Namun, roda mengikuti alurnya, berbelok memalingkan dari impian dan harapan.
Benar, kebahagiaan hanyalah ukuran yang dapat kita batas nilainya untuk dapat mensyukuri.
Tenanglah, tujuannya di stasiun yang sama kok, kita bisa transit lalu mengambil tempat duduk di kursi yang sama.
Sampai jumpa! jagalah dirimu, semoga kita bisa bertemu dan mengambil ditempat duduk yang sama.
dan satu lagi, selagi kata mati itu bukan dari peristiwa pisahnya jasad dan ruh, masih bisa bangkit kok. tinggal tunggu waktunya aja. terimakasih

Jhonnythub - 02:27 17-02-2023